Цель
Исследовать алгоритмы кэширования данных посредством практической
реализации.
Задание
Реализовать приложение, визуализирующее алгоритмы кэширования данных
(LRU, MRU или другие).
Средства разработки и язык программирования определяются самостоятельно.
Разработанное приложение должно обладать GUI, а также позволять
пользователю загружать исходные данные из файла  базы данных, либо задавать
исходные данные непосредственно в приложении.
Дополнительное описание задания представлено в приложении к домашнему
заданию №1.