Я текст2

Я текст меня много раз просил,
Но я не смог его тебе отдать.
Меня ты просто не любил,
А я пытался это доказать.
Я был готов тебя обнять,
Забыть про все и быть с тобой.
И я хотел тебя понять,
Но ты был слишком гордый и чужой.
Ты не хотел любить,
Тебя манили деньги и карьера.
Любовь была не для тебя,
И ты не понимал меня и все вокруг.
Тебе нужны были лишь деньги,
Да и любовь не нужна.
Но у меня нет денег,
Поэтому я буду ждать тебя.
Ждать в надежде, что ты поймешь,
Что я уже не тот, что раньше.